# Регистрация

Сейчас мы покажем как быстро происходит регистрация Пилла в базу FH. Используем зарегистрированный нами ранее Пилл `super_jump_freddy` (См. [Структура и Регистрация Пилла →](/guide/animatronics/pill-structure-registration.md)).

```lua
-- Регистрация Пилла в режим, с указанием:
-- Имя Пилла, Тех. имя, Полное имя, Цвет интерфейса и категория.
killers.Register("super_jump_freddy", "superjumpfreddy", "Super Jump Freddy", Color(114, 51, 5), "FNaF 2 Суперы")
```

Теперь мы можем зайти в Админ-Панель *(на Q)* и проверить, есть-ли во вкладке "Игроки" наш аниматроник. Если он появился, то поздравляю, вы всё сделали правильно!

## Управление аниматроником

Перед тем как мы обьясним следующие функции, надо уточнить какими можно обозначить аниматроников:

- **Играбельные** — могут появиться в выборке в начале обычного раунда
- **Вторичные** — могут появиться в выборке **ТОЛЬКО** если аниматроников **>= двух**

Если мы считаем что наш аниматроник может нормально отыграть только в паре с аниматроником-союзником, то нам стоит сделать его вторичным.

```lua
pill_makeSecondary("super_jump_freddy", true) -- Теперь он вторичный!
```

:::danger Запомните раз и навсегда
Можно также управлять играбельностью аниматроника, но никогда не меняйте её после регистрации Пилла:
```lua
pill_makePreferable("super_jump_freddy", true) -- Теперь он играбельный!
```
Игра специально не делает аниматроника играбельным автоматически, чтобы дать это сделать админам сервера. Что если админ захочет на время убрать аниматроника из выборки? После смены карты играбельность сбросится из-за вашего кода.
:::

## Следующий шаг

Готовы? Создадим первую модификацию — добавим аниматроника из Мастерской.

[Первая модификация →](/guide/first-modification.md)