# База Pills

**Fazbear's Hunt** использует [Parakeets Pill Pack](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=950845673) как основу базы Pills для регистрации аниматроников. 
Таким образом, аниматроники в режиме представляют из себя Пиллы, далее именно так мы их и будем называть.

# Отличия Parakeets Pill Pack от FH Pills

- База переименова с `pk_pills` в `pills`.
- Поддержка слойных анимаций: проигрывайте анимации повверх других, например замахи, удары и т.д.
- Добавлена Лаг-Компенсация для способностей `attack`, `attack2` и `reload`.
- Больше не надо использовать `ent:GetPuppet()`, можно напрямую использовать сам Пилл.
- Удалена поддержка "Физичных" Пиллов.

## Для опытных пользователей

Если вы уже знакомы с базой [Parakeets Pill Pack](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=950845673), то портирование пилла оттуда может быть выполнено в несколько шагов:

- Скопируйте код регистрации вашего Пилла.
- Оберните его в хук `OnGamemodeLoaded` и сделайте проверку на название режима с помощью `engine.ActiveGamemode()`.
- Переименуйте `pk_pills` в `pills` везде.
- Сохраните скрипт, зайдите на любую карту, зайдите в Админ-Панель *(на Q)* в раздел **Аниматроники**. В категории "Неизвестные" должен лежать ваш Пилл.

Если всё работает, то можете перейти к одному из разделов:
- [Структура и Регистрация Пилла →](/guide/animatronics/pill-structure-registration.md) (Так как в структуру Пилла были внесены изменения)
- [Регистрация в базу FH →](/guide/animatronics/fh-registration.md) (Если уже хотите добавить ваш Пилл играбельным)

## Что новичков

Чтобы портировать, или даже создать свой собственный Пилл, придётся ознакомиться со следующим разделом, который расскажет о регистрации Пилла.

[Структура и Регистрация Пилла →](/guide/animatronics/pill-structure-registration.md)