# Справка про Hammer для картоделов

**Fazbear's Hunt** может играться на практически любой карте, однако пользователи могут делать свои карты специализированные для игры в наш режим.

Зачастую картоделы придерживаются следующих правил:

- `Достаточно высокие дверные проёмы` - Аниматроники имеют увеличенный хитбокс, и должны без проблем пробегать дверные проёмы.
- `Избавление от тупиковости` - Карта не должна иметь много тупиков. Если игрок забегает в комнату, то в этой комнате зачастую должен быть второй выход, хоть это дверной проём или вентиляция.
- `Запоминающийся лейаут` - Помещения карты должны быть уникальными, с разным интерьером, освещением и геймплейной состовляющей, для того чтобы обе команды могли продумывать тактики игры. Если карта однотипная и повторяющаяся - на ней легко заблудиться.
- `Интерактивные элементы` - Карта чаще всего привлекает игроков своей интерактивностью. На карты добавляют механические двери которые можно закрывать только с одной стороны, вентиляции, мусоросжигатели куда можно завести в ловушку выживших, генераторы выключающие свет во всём здании.
- `Спавны аниматроников и ивенты` - А вот про это, чуть ниже!

---

## Fazbear's Hunt FGD

Для своей карты вы можете использовать кастомные энтити из нашего [FGD](https://github.com/s3rgeant/fazbearshunt_docs/blob/main/fh.fgd)

Ниже их полный список:

### `info_player_killer`

На этом месте будут спавнится аниматроники. Можно указать `Animatronic Name`, например, `pill_wchica2`, и тогда здесь будет спавнится определённый аниматроник, и никакой другой.

### `info_killer_win`

Это место используется как победная позиция аниматроников при победе. Здесь проигрываются победные танцы Спрингтрапа и BEAR5.

### `fh_win_camera`

Служит камерой `info_killer_win`, которая должна находиться на расстоянии головы аниматроника от пола, и смотреть в ту же сторону куда смотрит `info_killer_win`.

:::warning
Эту энтити можно не ставить, так как игра автоматически её спавнит при отсутствии.
:::

### `filter_activator_team`

Работает как фильтр для триггеров. Триггер сработает только для команды указанной в фильтре.

В `Filter Team Number` указывается одно из двух:
- `Survivor`
- `Animatronic`

### `func_dissolve`

Используется для Brush-поверхностей. Любой проп проходящий через этот Brush будет испепелён.

:::tip
Триггер пропустит и не испепелит проп, если его держит аниматроник.
:::

### `round_director`

Позволяет перехватывать ивенты раунда, такие как начало раунда, разморозки аниматроников, победа определённой команды и сокращение таймера.

| Ивенты | Описание |
|---|---|
| `OnStartRound` 			| Вызывается по началу раунда |
| `OnPostStartRound` 		| Вызывается после разморозки аниматроников |
| `OnEndGameKillers` 		| Вызывается под конец раунда, когда выигрывают аниматроников |
| `OnEndGameSurvivors` 		| Вызывается под конец раунда, когда выигрывают выжившие |
| `OnTimerCutback` 			| Вызывается когда сокращается таймер, когда остаётся последний выживший |